--- 2022/7/30 ---
このアカウントでは、プロジェクトを第三者から見たような文脈でツイートをしていきます。アカウントの管理と運営は、今のところは
プロジェクト創始者であり最初の開発者でもある私 bomkei が行っておりますが、あえてここでは一人称を使わず、bomkei と呼ぶことにします。
中の人は、あくまでも開発者やコントリビュータではなく「公式アカウントの中の人」という設定です。

--- 2022/7/30 ---
Analyzer ( 意味解析器 ) を作り直して、段階的に構文の意味を確認・検査できるようになりました！
まず最初に walk() で構文木の中から再帰的に 変数、関数呼び出し、スコープ、などを
リストに追加し、全て終わったあとにリスト内の全てを一つずつ解析していきます。
型の一致確認なども、walk が終わったあとに行うため、再帰する関数でも戻り値の型を推論できるようになります。

--- 2022/7/30 ---
【募集】
# 処理系内部の仕様を文書化 ( ドキュメンテーション )
インタプリタはフィボナッチ数を出力するスクリプトを実行できるようになりました。
しかし開発においては、創始者 bomkei による極端に属人的なもので、
既に全体で 3000 行近くのソースコードであるにも関わらず、コメントがほぼ全く記述されていません。
これは、善意を持つ意欲的な他のコントリビュータからしてみれば、
一般的には内部がどうなっているかを把握・理解するためにはかなりの時間を必要とすることが容易に予想されます。
この問題は一気に解決することはできません。そこでこの画面を見ている善意があり意欲的なそこのあなたの協力が必要です！

【募集】
# BuildPy の実装
新しいビルドシステムを開発中です。すべて Python で記述されていて、ビルドスクリプトを読み込んで実行します。